今日開始要去學會喇，可惡啊
如果一早知道學校唔承認調查團
我就求其揾個學會加入算數啦
我都嚇咗一跳啊
嗰個牆壁美化學會唔知係做啲咩嘅呢？
真係好期待，話時話，天氣越嚟越熱喇
就快到夏天喇
喂，阿爾敏
其實，你唔熱㗎咩？
放心啦
因為呢樣係用…
裘皮布料整嘅
呢條頭巾係里維師兄整畀我㗎，係咩？
有啲咩事啊？
艾倫
究竟…
薔薔薇百合會係咩嚟㗎？
完全唔知係咩嚟，真係好想即刻退出啊
我明明係想有咁快得咁快就可以練出可以對抗嗰啲巨人嘅超級新手𠺢嘛
你退出嘅話
只會畀人即刻失去另一個學會
未知牆壁秘法學會係做啲咩嘅之前就退出
唔係咁好
況且而家啲受歡迎嘅學會
一早已經滿晒人啦
如果可以加入返屋企學會嘅話，就好喇
嗰個學會學校都一樣係唔承認嘅
咩話？
返屋企學會同調查團一樣都係秘密組織嚟嘎？
唔知道啦，牆壁秘法學會唔係玩㗎
科威仔
你係邊個啊？
歡迎加入喎，方方仔
我係牆壁美化學會會長
尼可布利即時嘎
我會好嚴格噉訓練你哋
打醒12分精神啦
師姐啊，呢啲係…
呢啲就係你哋會用到嘅裝備
要錫住嚟用啊
我都要打掃工具啊
艾倫，振作啲啊
我哋呢個喺成立嗰陣有100個成員嘅牆壁美化學會
而家只係剩返我一個學會嘅未來
就睇你哋呢班慌揾仔嘅表現喇
我會好嚴格㗎，最好有定心理準備
你唔好亂啊
好喇
咁多位方unny仔，首先去抹晒全校嘅窗啦
要我哋去抹窗？
噉同一般嘅值日打掃有咩分別喎？
你唔鍾意嘅，隨便你去其他學會啦
之不過
人類嘅學會早已經全部滿晒冇得加入喇
你哋要加入就只可以去巨人嘅學會
點啊？
我唔會阻止你哋㗎
師姐講得冇錯㗎
我哋而家只可以留喺呢度咋
首先由新校舍開始挖
一個二個千祈唔好偷懶
我而家應該同調查團嘅人一齊驅逐啲巨人先至啱𠺢嘛
我個肚已經打晒鼓喇
返屋企學會到底係咩一回事啊？
好心你哋咪喺窗度寫想要咩啦
偷懶嘅話，係會畀人鬧㗎
佢哋嗰班人就開心啦
真係吖
同佢哋相比，我哋真係…
呢班人喺度做咩啊？
呢個時間喺度抹窗𠸏？
唔知呢，會唔會係冇功課交畀人罰呢？
咦，好有趣啊
阿莊
呢噉嘅嘢我點做得落去啊？
阿莊，生牛嚟㗎
喂，阿莊，你唔好偷懶啊
你個蠢材，就自己抹足一世窗啦
喂，你啊
唔好諗住偷懶啊，放瘟仔
唔理咩事
你都要盡責任將全校嘅窗抹乾淨
幾時都唔可以偷懶
理科師姐
你頭先真係有型到爆啊
喺半空飛好有型啊
你用嘅嗰樣嘢係咩嚟㗎？
睇落好犀利噉啊
呢樣呀？
呢一樣係立體機動裝置
係我哋牆壁美化學會引以為傲嘅秘密武器
睇實啦
呢樣係清潔牆壁嗰陣會用到嘅工具
有咗呢樣嘢，咪可以打低巨人囖
有咗呢樣嘢
咪可以變到好有型囖
好喇，唔好再玩喇
乖乖地返去抹擦畀男仔嘅東西我用吖
係我問先㗎，你唔好學我，得唔得啊？
你哋兩個啊，唔好噉樣啦，係噉嘅
我就畀我用先啦，我有啲咩爬頭㗎？
個個都係蠢材嚟㗎
哎吔
你哋班人咁有衝勁我好開心
不過想要用呢個立體機動裝置
首要嘅條件就係熟練抹槍嘅技巧
你哋要緊記我頭先講過嘅説話
然之後就要下定決心完成任務
明白嘅，就嗱嗱聲返去抹槍
最後都係畀人鬧
我哋都係老老實實去抹窗啦，乜係噉呀？
只要抹乾淨晒啲窗
佢就肯將嗰個立體機動裝置畀我哋用啊
既然係噉，我就畀心機抹晒全校嘅窗
艾倫，你噉講嘅話，我都要加油
喂，等埋啊，我都要一齊抹
我都要
好，加油啊
激氣啊，嗰班噉嘅方韻仔
竟然睇小光榮嘅牆壁美化學會
點啊？方韻仔，啲牆你抹成點啊？
乜噉𠸏？
點會有咁神聖嘅光㗎？
師姐
你哋竟然…
做得好好啊
裝置原本係二年級以上嘅學生先可以用
不過如果係你哋，應該而家就可以用喇
噉即係…
冇錯
就等我訓練你哋點樣用立體機動裝置
好嘢
咩事啊？
點解噉𠸏？
點解我唔得𠸏？
點算啊？
你喺度做咩啊？
艾倫耶格
快啲挺起上半身，跟足方法應該做到
只要冷靜啲就做到㗎喇
連我都成功喇
係啊，做到㗎，我一定得
可能我真係冇呢方面嘅天分
不過講到毅力，我絕對唔會輸畀人
呢一樣就係我嘅武器
做到喇，我成功喇
艾倫
我都係第一次見到咁冇天份嘅人咋
艾倫佢應該只有運動能力高先至係㗎喎
我信你教下我
喺咁多人面前做啲咁肉酸嘅動作
仲可以當冇事發生過，有啲咩心得㗎？
同你呢個廢柴完全唔同
我發覺任何人掌握到點用呢個立體機動裝置
做得好啊，好犀利
趕上先啦，餵，你哋啊，跟埋我啊
好啊
你哋班人，你而家點諗都冇用㗎喇
只要你聽日做到噉咪得囖，不過噉喎
學識點樣用呢個立體機動裝置
係牆壁美化學會成員嘅基本要求
噉嘅話，艾倫佢咪…
學唔識嘅
就要退出牆壁美化學會？
點可以㗎？
我而家仲未…
雖然好可惜
不過冇能力嘅人唯有離開
點會㗎？
真係冇用
噉樣落去嘅話
根本就冇可能驅逐晒啲巨人啊
你唔應該再用呢樣嘢做目標
你講咩話？
我係話你唔應該同巨人扯上關係
米卡莎
嗰日情況到底係點？
你同我都睇得好清楚㗎
你以為講啲噉嘅説話
就可以説服到我咩？
但係幾有決心都唔代表做得到
點解噉講啊？
因為判斷你最後可唔可以留低嘅人
唔係你自己
但係唔單止係阿莊，就連哥尼都做得到？
你唔係話阿莊做得到先至叫人驚人？
應該唔係因為運動神經或者頭腦唔夠好
噉唔通係艾倫嗰個裝置有問題？
你講咩啊？
呢個立體機動裝置係師兄師姐用晒經費
加埋返屋企因住唔飲果汁慳返嚟嘅錢
再用107年先至開發出嚟㗎
美化牆壁咋喎
呢個裝置係佢哋血汗同淚水嘅結晶
點可能會有缺陷啊？
萬一個原因真係個裝置壞咗
我即刻倒立，然後再用個鼻嚟食意粉啊
點睇都係爛咗啊
即係點樣？
唔通…
艾倫用緊嘅立體機動裝置真係有啲咩問題？
弊喇
點算啊…
你喺度講咩啊？
艾倫
漢尼斯先生
米卡莎又做咗啲乜嘢搞到你噉啊？
你喺度亂講乜嘢啊？
好大一陣酒醋啊
漢尼斯先生，你點解會喺呢度出現𠸏？
咩點解喎？
我話晒都係牆壁美化學會嘅顧問嚟𠸏
係咪真㗎？
艾倫，畀你用緊嘅立體機動裝置我喇
係喇，你識唔識㗎？
你咪睇小我，艾倫
你知唔知我做咗牆壁美化學會嘅顧問幾多年啊？
搞掂，噉你睇清楚喇
而家等我露返兩手畀你睇喇
嘩，漢尼斯先生好犀利啊
佢唔係一個普通嘅醉酒佬嚟啊
點樣啊，艾倫？
係咪想改過喇？
有冇再卑鄙啲啊？
你個賊仔
嗰個目標最正係由我發現𠺢嘛
你話卑鄙？
呢啲係弱者先會講嘅説話嚟
搶獵物嘅時候仲使講禮貌𠺢咩？
你唔好攞埋啲狩獵民族嘅道理出嚟好喎
花子妹
漢尼斯先生，你有冇事啊？
艾倫
你之所以用唔到呢個立體機動裝置
係因為你仲未有駕馭嘅能力
其實我啱啱先開始學㗎咋
而我啱啱之所以會撞牆…
因為我飲酒飲到醉咗啊
我…
我打到撞牆啊
嗰個立體機動裝置畀你整爛咗啊
噉嘅，真係喎，你點可以噉㗎？
漢尼斯先生
我會趕喺聽日活動之前整返好佢
噉咪係噉先啦，解散
你做咩咁慌張？
收聲，我話解散就解散，快啲返屋企
艾倫耶格，係咪準備好啊？
係
噉𠸏？
得咗喇，雖然唔知點解
但係得而家得咗喇
真係太好喇，艾倫，好嘢喎
厲害師姐
係噉我係唔係可以留喺牆壁美髮學會啊？
梗係啦，畀心機練習啦，點啊，米卡莎？
我成功咗喇，可以同巨人戰鬥
以後都唔需要你嚟照顧我喇
佢終於順利過咗關喇喎
佢嘅眼神好似問我哋覺得點啊
唔係
艾倫佢係覺得噉樣就可以唔使同我分開
所以好安心
有唔同
喂，莎夏，你突然間搞咩啊？
我聽到啲聲啊，好似係腳步聲嚟㗎
咁多位，快啲離開夢牆
巨人嚟緊喇
千祈唔好亂郁
嗰兩隻巨人喺度做緊乜嘢啊？
佢哋喺度畫花縫牆啊
冇錯啊
正因為呢啲巨人塗鴉
所以先至會成立牆壁美化學會
畀人畫花咗嘅牆一定要有人去抹返乾淨
當時有啲學生唔忿氣
於是開始主動去清潔啲畫花咗嘅牆
阿累莎、多米尼克、菲尼、伊莎貝爾、路德維希、瑪魯迪娜、傑都、漢斯
佢哋都係呢個學會嘅第一代成員
米卡莎，借你用下
艾倫
唔好噉啊，耶格
到底係邊個教識佢點樣用立體機動裝置㗎？
行得通啊，只要有立體機動裝置
就可以同巨人戰鬥喇
艾倫
真係樣衰
果然係仲要多啲練習先得喇
呢個艾倫真係冇用啊
要重新開始鍛鍊啊
可惡啊，你哋八巨人
下次我一定唔會輸㗎
派成績表
呢個係所有學生都要平等面對嘅試煉
喺絕望之中
生下為咗唔使補課
向阿爾敏求救，之不過…